1. Se le tiene que poder pasar los integrantes de cada bando, sin tener que especificar la cantidad total de antemano.

2. A cada integrante se le ingresa su puntaje de iniciativa (de [1 a 5]) inmediatamente luego de escribirlo.

3. Se tiene que poder listar los integrantes de cada bando.

4. Se tiene que poder eliminar dinámicamente integrantes a medida que mueren.

5. Se tienen que poder editar integrantes de ambos bandos.

6. Se tiene que poder exportar e importar integrantes por medio de un csv